Wëllkomm zu der Kategorie 5 Technologie TV'en
wat Dir Iech iwwerhaapt erliewen ass eng
gratis weltwäiten interaktive Sendung
vu Ontario Kanada mir eis live liesen
All Dënschdes um Somm PM d'östlech Zäit
Är Froen ze beäntweren an der Gemeinschaft verbuchen
Chat Room um Triple W Kategorie fënnef Punkt
Fernseh oder E-Mail eis bei Live an der Kategorie 5e
an et ass hei de Besëtzer Robbie
Ferguson wëllkomm zu der Episode Nummer 201
vun der Kategorie vu fënnef Technologie Technologie net gutt
kuckt ii ech sinn Äre Host Ravi Ferguson wéi
Är Woch goe gutt souwäit yeah ech kréien
mäi Liewen, fir e bësse bis 11 ze kréien
yeah jo, ech weess net wéi ech
Dir hutt vill zevill jonk
wëllen déi meescht dovun ofhalen, awer wéi vill
Stuff Dir musst bis Dir gär hätt
An der ganzer Linn lauschtert de Wee
wat Späicherräume si fir mech ass sou
Ech muss net wëssen wéi vill Junk i
Dir wësst et och
En anere Stéck Hardware an ech sinn
Gitt dat an der Bandsbandkristall wéi
Dir sidd beschäftegt beschäftegt et ass ganz beschäftegt
Jo, ech hu sou wéi dat ass wéi
Gebuertsdauer vum Joer denken ech
Dir wësst wahrscheinlech och, ob Dir mir gefollegt hutt
Op Twitter awer et war wéi et uh
wat war Äre Gebuertsdag zënter ass et meng
Gebuertsdag Valerie Hilary a Becca
an dann Zach mäi Jong Zach just ëmgedréint
véier gëschter sou war et e klengt gewonn
Partei fir him an Cook hat Dir vill vun
Am Spaass wann Dir mech op Twitter sidd
Dir hutt de gesinn
Mir hunn hien ee vun deene Rennauto Tracks
wou hien ippert net nëmmen eng Art
tanka du kanns du dat gesinn
Fotoen op my twitpic profile twitter.com
/ Robbie Ferguson ech schwätze vun
Twitpic mer och twitpic op eiser Websäit
Dës Woch hutt Dir wahrscheinlech beweise fest
An der Kategorie 5 Fernseh hunn mir dësen Typ
De Link op der linker Säit Twitter ass et e
Chance fir Iech nach gebass gin ze kréien
Accès zu deem coolem huh just realiséieren
datt mir keen Audio hunn wann mer wiesselen
Awer et ass d'Freiheet vum 0 Guss
Ech sot einfach datt et twitpic ass
Och wann Dir eis net op Twitter kënnt
Dir kënnt op eisem Twitter zougoen
Profil vun engem a andeems et do ass
Loosst eis kucken ob mer schaffen, da si mir gutt
Mir kréien alles fir ee sécher geléist
wat se all richteg sinn, wéi ech war
sou datt de Twitpic hier ass, also kuck weg
Eis Websäit Kategorie 5 TV an all Zäit
Mir posten eppes vun engem vun der mobiler
Apparater oder alles wat erop op
der Kategorie 5 TV iwwer Twitter wäert et goen
Do ass cool do ass et e puer
hannert de Szenen Biller hei e Video
och vun der Gang, déi Spaass huet beim Spaass
Déi lescht Woch hannert Szenen weisen dofir
datt dës Woch e puer Tonnen hunn
Betrachter huet ech Äre Inbox gesicht
wann Dir uewen ulogéiert an et ass
Just ding Ding Ding bei E-Mail E-Mail
Also weess ech, datt Dir passt vill op
awer och esou wäit wéi Neiegkeeten Ziler si gär
héieren wat et ass wat do ass
näischt an d'Richtung, datt esou e puer e Bléck hunn
Dir erënnert un déi vun eis, déi gemaach hunn
Dee leschten Donneschdeg kann et soen
Generatiounen déi eis kommen
den hottest Dag jee lenox
Drei Punkten oh gouf verëffentlecht an
an et ass opfälleg ähnlech wéi linux
ze maachen
Punkt sechs Punkte fënnef Punkt dräi Punkt 2
108 et ass besser Sony suergt weider
well de groussen Hack Attack am Abrëll awer
Xbox verkaf sinn duerch den Dachsstock
Ronderëm dës Geschäfter kommen op
ënner 30 minuten mmm jonge war et lëscht war
Woch oh et war dout, ech schwieregen a gerecht
laafen ech net
Klimaanlag an mengem Auto gefuer ass et mir
ronderëm an hu mir all dräi
Kanner an den Auto a becca myself driving
an ech hunn meng Placken erweidert a kritt
Da wells du Juli Juli ass et Zäit
Eréischt meng Fléien erof ze kommen, fir do ze kommen
Ma sécher si genug eis fir e e
Testfahrten méi wéi fënnef Joer a
also ass et Zäit ze goen a kritt dat kontrolléiert
Dir hutt all d'Kanner am Auto et ass
wéi 250 Grad Fahrenheit dobausse
esou schlëmm wéi néideg ze soen a lafen a lafen
a lafen a versichen alles ze kréien
Dës Woch ass et Wahnsinn JV SCC ass
Mir hunn observéiert, datt ech Schwieregkeetsbestëmmung hunn
Wat Faarf T-Shirt ech géif owes trauen
Ech probéieren et einfach ze splitéieren alles ze kréien
just Zort vun dräi Hemden a geschnidden
Si hunn ech all d'Zäit an der Zäit
D'Welt ass also ech einfach SAT et einfach
Daat ass mat mir
Néng Hänn hunn ech all erschloen
et ass tatsächlech net zréck op Iech
Kursstiick Pass kanns du gesinn dat ech hunn
en Bareback awer ech sinn einfach aus der Zäit
Ech hunn e Spidol erëm wéi ech kann soen
jb sec Wat kann ech soen uh an et ass komesch
datt 30 Mënschen nëmme Backstage bruecht hunn
Pass wierklech wierklech ass et net richteg wann ech et wier
sëtze ginn, dass e bësse méi wäit ewech sin
wann dat sécher waar, ech sinn op der
Lieder item Dir wësst wier ze
gemittlech fir sécher jidderengem neit Membersband
eis am Chat Room fir d'éischt Kéier
Owend mir wéilt Léift aus dir e gesinn ze héieren
e puer Leit, déi ech net hunn
erkenne da léisst et eis soen Robbie F
oder net Krista wat mat dem dat
Kasbah hu sech wéi haut genial
nach eng aner war getankt, also bass du
den Alpha oder de
Krista oh, ech mengen, et ass méi kanadesch
an den Deismus direkt Krista hey vläicht nodeem
Woch ganz richteg hu mir keng vun iech kritt
Fotoen dës Woch ech hätt gär, déi ze kréien
Fir mech ass et natierlech Sënn
Déi lescht Woch war hir 200. Episod schwéier
ze gleewen datt ech Angscht war ech gees
dat ass Episod Nummer 1 90 oh wait
awer nee ech ech tatsächlech zougezunn et ass et
Wéi dat Ganzt wësst Dir de mcdonalds
Milliarde Biergertheeten oder 100 Milliardegrond
Burger, Dir wësst y2k oh wierklech yeah
erënnere mech datt d'y2k Angscht ya esou alles
war vun 99 bis 100 an
Alles gouf zu engem Crashswee geess
Wéi dräi mengen ech wéi laang war et
Nee dat war 11 Joer helle Kuh dat ass
wierklech 11 Joer lo ass et awer
De mcdonalds-Schëld haten eng 9 Joer néng Milliard
Burger war dass d'der ganzer Saach war
datt se eng Burger-Crash hunn
Wow, wéi si d'Honnert Milliarde servéiert hunn
Burger schaarf Stuff ëmmer wéi ech
Aarbecht funktionnéiert wat ech iwwer Oes schwätzt
nope Ech sinn hongereg Episode zweemol an
Hei sinn mir um Moment 201 awer vergaangener Woch Dir Dir
Mir wëssen, datt mir net e Ruff fir Iech hunn
schécken an Ären Betrachter Biller oder soss
Dat huet natierlech näischt gemaach awer ech léiss dech
Wësst dës Woch schécken Dir schéckt eng
Bild vun Iech u kucken an der Kategorie 5
TV E-Mail et op der Kategorie 5 Televisioun a
wann mer kréie wat mer ophalen
Streck vun alle Leit, déi se an an
mir ginn Iech e puer
Betrachterpunkten an och well mir sinn
deen eis akkzeptéiert ginn ass
zesummen eng Fotogalerie op eiser
Websäit sou vill sou vill Spaass gutt
fir sech un der Show matzemaachen
Jiddereen dee dee dës Woch ënnerstëtzt huet
Et ginn och e puer Leit
déi mat monatleche Spenden ënnerschriwwen hunn
an dat sinn mir datt se ugefaangen hunn
Den leschte Mount fänken mer un
déi kommen och esou an mir schätzen
Dat ganzt ass et sou hëllefreich
Dir wësst de Mount-am-Mount Ausgaben
a Saachen wéi och an ech bleiwen ze soen
Ech mengen et ass meng Kräiz haut
Ech probéieren et ze vermeiden, awer Dir wësst
Mir hunn d'Froen mat den Serveren i
Mir mengen datt mer sou eng nogekuckt sinn
Léisung fir dat richteg lo ass et nach ëmmer
Dir kënnt e Kreditt oder Apparat benotzen an mir sinn nach ëmmer
versicht der mer scho bis Figur eraus an
All dës Saachen awer Är weider
Ënnerstëtzung ass encouragéiert a wann et wier
kënnt erof bis et a wann de Rechnungen kommen
an wann alles wat Dir wësst wann et ass
wann et alles gesot a geschitt ass et sou vill
manner Stress fir eis wann Dir wësst
Do ass et e puer Suen, déi mer
Dir kënnt de Reesbüro bezuelen
Domänen wann se op d'Erneierung kommen
Saachen wéi dat, ech wëll just
e grousse Merci un Iech an och
zu deenen, déi méintelaang gezeechent sinn
Spenden ass och do
hir lescht Kéier d'lescht Kéier ni lass
Gitt emol erëm gutt, war ech bei den Daten
Connecticut Konferenz a Toronto direkt a
Kuerz Wochen war et vill Spaass
Wann Dir mer op twitter sidd Dir
Dir wësst dat schon an Dir hutt de gesinn
Biller an all d'lëschteg Saachen
da wier ech awer mat Jen aus
ESET an dat ass déi éischt Kéier datt ech hunn
Eigentlech huet jhust jiddereng vun ESET geholl
Dëst sinn d'Decisiounen vum nod32 Antivirus
Si schaffen e grousst Antivirenprodukt
Si hunn Banner Annoncen op eiser Site déi
Ech géif Iech encouragéieren fir op klickt ze kommen
déi d'Show och ënnerstëtzt
bitt Iech mat engem super Produkt ech sinn
ganz besonnesch op wéen
Reklammen op dem Site esou vill datt mer
tatsächlech zréckgezunn ass, obwuel et war
Fir eis bezuelt mir d'Google Reklamm
Wierder oder Adsense de Banner aus
google just well ech net genuch sinn
Kontroll iwwer dee kéint Reklamme maachen
Also wësst Dir datt d'Reklammen déi do sinn
mir hu B & H audio Video ofgeholl
professionelle Audiovisuele vun
de Staat hir Reklammen op eiser Säit
Dir fannt de Banner haut esou sécher
Dir klickt op dës a kuckt weg
Produite just Weeër fir eis z'ënnerstëtzen, awer wéi
Wéi oh du hues all Dag Affer
Wou war ech Erin Stëbs ganz
organiséiert Haftnotizen sinn all iwwer de
Ech sinn seriéis wann Dir dëse gesinn huet
leed deet wann een jemols erwähnt ass
e puer Audiodateien déi mir dann ëmsetzen
fir sécher ze schaffen ëmmer nach mat der mat
d'Hardware wéi mir et sou cool ass
Mir kënnen sprëtzen Recht op Froen wann Dir
sidd am Chat Room an Dir hutt eng
Fro fir eis léiwer eis wëssen näischt
datt hir nei hier net nee wëllt
zouginn datt si fir Iech
oh oh jiddereen jo ye hey Troy oh mir kruten
Gäscht 5324 verlaangt hey buddy
JV SEC mengt, ech sollt just all dat setzen
Stickies op meng Stier oh, ech wär gutt
Telefonsnummer ass et ze heiss haut gutt
Merci grad wéi jiddereen geet
Éischt éischt well ech weess datt mer nëmme sinn
Fënnef Minutten an awer ass et Zäit
d'Nouvelle ganz gutt all richteg hey
Troy 74 Merci Chris Jedi Tour
Nuecht oder Nuetsuechten Tourguide gutt seet hien
ass neischt schéin ze gesinn ya schéi fir Iech ze hunn
Hei kënnt der direkt réckgängeg sinn
Froen an wann dat ass wann et drëm geet
de Chat Room fir den Moment sou datt et eis ass
Déi éischt Fro nomn vun Joe ass cool
seet hir Utility oder Skript sech ze maachen
Ech 11-Punkt 04 an engem Server oder kann ech sinn
Lampe bis 11 Punkt oh vier opmaachen
an et Owend ze schaffen ech wierd ze
installéiere a féieren ope toe op toe ssl VPN
Merci Joe ganz genau ech géif Är Dénger soen
Approche kann e bësschen anescht sinn
dës Deeg wéinst der Virtualiséierung
ofhängeg vun deem wat Dir op Ärem Host ass
Vill Mol dat wat mer am Ende maachen
et ass d'schnell Äntwert op wat Dir sidd
wat Dir maacht seet jo jo et kann
Lampe an de Standard vu Wounds installéieren
an Installatioun oder all Linux installéieren
De PHP 5 Meta-Pauschal an dat gëtt
Dir sidd Pitty a PHP dann kanns du einfach
MySQL installéieren Dir sidd gutt ze goën, awer wat
Dir kënnt awer an der Art vu Beweegung maachen
D'Saachen e bësse méi kontrolléiert wéi Dir
kann mat Apparater goen, déi Dir sicht
Fënnef Punkte op eiser Websäit
Fernseh Ech wäert nëmmen d'Episod fannen
fir dech
an déi Art a Weis déi et op eiser
Websäit just scrollen e puer Weeër
op der Homepage an Dir fannt d'
Sich Typ just zu Wow gutt mer elo do
schlësselfäerdeg sinn
Do ass mer d'Episode Nummer 169 Schlëssel
LinuxLampestapel klickt op liesen méi an
Wat dës Episod ass eriwwer
Deelt e schlëssel Linn vu Server fir e Schlag
an enger Brësser vun der Zäit vun enger
traditionell bouwen mat schlëssel linux
virtuell Apparater wéi et ass
Avantage fir Iech dat ze maachen
Wesentlech ass d'Zäit genuch
Dir sidd aus Äre Bauen ofgeschnidden
Zäit mat engem Schlëssel-Apparat oder soss
Apparat fir dës Matière mee schlussendlech ass
eng fantastesch Grupp déi dës féiert
fir Iech aus der Këscht déi Dir gemaach hutt
an Dir hutt Är Liichtstack ausgezeechent
Et ass PHP et ass MySQL ass et
Apache ass op e ganz blouss Bones
liichtbaar Linux bauen an och eens
mat engem Webinterface sougenannte Web
Min sinn firwat Dir einfach ka kréien
a lafen a benotzen Äert Netz
Browser kënnt Dir all dat maachen
Server ass et SSH sou datt Dir dëst froen kann
Am Alter ass esou wéi wann et e physikalesche Këscht war
an deen daat fantastesch ass
Gutt, datt ech mech sécher sinn
cen, déi als eng Alternativ zu
just Lampe installéiere a Lampe kréien
gitt an Ärem eegenen PC, well dat huet
Säi Nodeel ass datt Dir sidd
Dir kënnt et op den aktuellen iwwer déi tatsächlech
Metall vun Ärem System wéi et geet
Är Ouer Kär OS dës Deeg wéinst
d'Kraaft vum Prozessoren ass et gutt
virtualize well da kann een ofhuelen
Dëse Apparat an Dir kënnt se opsetzen
engem anere Server kënnt Dir et uewe maachen
e Computer oder wann Är Hard Drive
Accounts Installéiere vun Ärem virtualbox
Laptop a bewegen d'Liichtstack
op Ärem Laptop fir eng temporär Zäit
wéi Dir de Server nees opbauen an Dir hutt
bis guer keng Auslaennung esou wierklech
Dat ass esou schéin
schlofen linux org an Dir wäert et da gesinn
sinn eng Toun vun verschiddenen
Geräter ze wielen fir aus Geräter ze wielen
Prinzipiell wier et e Wee fir se ze soen datt et ass
Virbereedungscomputer déi an engem virtuelle Spill ass
Maschinn ass et de Lampestack an
Dir hutt just dat fonnt, wéi ech soen de Suivi
Episod Nummer 169 an et geet duerch
D'ganz Saach an dat ass denken ech
dat ass de Wee, deen ech géif goën wann ech
Et ass net ze vill
Gitt Dir vill méi wéi nëmmen eng Lampe
Stack well Dir Webmin kritt
alles wat pre enger Konfiguratioun an
Dir schafft Dir hutt d'Fäegkeet ze hiewen
Är eegen E-Mail op der Domain, déi Dir maache kënnt
all dat Saachen alles iwwer eng Websäit
Interieur esou ganz ganz schéi grousse Merci
Dir ganz fir d'Fro ier mer
Spréng op déi nächst Fro déi wierklech
zimlech e puer Kommentaren iwwer d'Audio
Wat ass esou kléngt wéi et ass e puer
An et ass och net esou
wierklech se soen, datt se mengen datt et meng Mic Yeah
Et ass wahrscheinlech Är Mic Ech sinn de Problem
Leed deet mir ok an ech sinn et just e
klenge Toun Kontroll iwwer een Check
Check Scheck Scheck Scheck ass dat
Besser kontrolléiert een zwee ech sinn net iwwerléift
Also ech weess et ass dat besser wéi iwwer
Wann Dir eng Tonsa Check Checker hutt
Frot de Moien nach besser
Et ass geschitt, wann eis zwee schwätzen
oh ok we g e talk talk schwätzen nee gudd
Hallo yeah sécher ass et besser lo
interessant ze beuechten
Mir schwätze mat mir an ech schwätzen
Dofir ass et net just ze soen datt et ass
Vill Saachen schéngen ën och den Deckel op
De Mac Merci dat ass wat d'Saach ass
Dominic ass dat bescht neemt leider hmm
soulaang wéi et trageg gëtt ech weider
Also hues du mech gewosst, well Dir wësst
wou mir wunnen an dat ass en ZEUG
Gutt, wann et eppes geet
OK gutt versicht , de Popping ze ignoréieren
Emily geet weider wéi do e Bass
sprange bei der nächster Fro vum Chris
Reich iwwer d'Auswiel vun engem
Optimale Camcord fir en neien Computer
Linux ausschalten exklusiv vill
Websearch huet e puer
Hëfden hindert deem a Video Video Mark
Grafikkaarten sinn sou léif wéi
Ee benotzt den nvidia propriety driver the
De beschten Employeur deen fonnt huet ass aus dem Mythtv a
Faroniker Websäiten déi Informatioun
Offalsprozess ass e bëssen datent Oh
E puer Daten dat awer leider leet
nach ëmmer e Viraus fir d'NVIDIA Mark
Grafiken iwwer AMD ATI Kaarten wann
datt et entweder ausschliisslech gëtt
Fir linux brauch ech iwert Är
Pärel vu Wäisheet a Salärsberodung op der
Relativ Merits vu NVIDIA vs AMD ati
getrennt Grafikkaarten fir exklusiv
All linux all meng beschte Chris-Weiche benotzen
rochester new york er wëll och einfach
Gitt an d'Temperatur vun 1600 soen
Lokal Lokal Zäit ass 80 Grad
Fahrenheit alright hmm sou gudd Toast
Krista a vidya vs ati gitt dir
mech hei a Schwieregkeet hier Chris well
Dat ass eng Diskussioun, déi scho laang war
an ech denken, Dir wësst aus der Sich no
Am Web dat et ass eng Debatte
Dat ass fir ëmmer a virgesinn
Leit an de Chatraum sinn ganz séier
ze soen: Nvidia
Ech wäert Iech soen , wat geschitt mam Chris
an den éischten Deeg vu Computer wéi all
E Plëséier gouf et dësen Boom
D'Saache sinn ugefaang fir 3d ze kommen
direkt Deck an et gouf OpenGL OpenGL
ass en Open Source Produkt Direktx
Microsoft entwéckelt a wéi Dir wësst
Microsoft ass net dat trotz allem wat
Si soen datt se se net sou grouss sinn
vun Opmierden vu franker Quell op d'mannst
sécherlech net zu där Zäit esou direkt x
Versus opengl Dir hutt en TI
Zäit déi elo vun AMD an se am Besëtz ass
Si ruffen d' Radeon an d'Ati Kaarten ass de
D' Streck vun der wierklech e festen
De Fokus op der Windows Plattform déi sech ass
ze soen datt se de Wee vun DirectX giff ginn
a wousst sécher datt seng Kaarten sinn
déi bescht méiglech Karten déi se kënne sinn
Fir direkte Steierbedruch fir Windows si sinn
Eng gutt Kaart huet nvidia eng aner
Approche, datt se wierklech en zolitte Sëtz hunn
De Schoule virun allem fir Drëttpersounen ze maachen
der linux Plattform oder fir oppen Plattformen
wéi opengl fir méi technesch ze sinn
De Fortschrëtt vun der Entwécklung ass méi
Opengl route fir nvidia méi
DirectX huet fir Ati zu där Zäit geschriwwen
Dat sinn déi fréi Deeg ouni et
Dann hunn d'Dinge wierklech eng verännert
well all Kaarten am Prinzip befähig sinn
D' selwecht ass et just datt all
Ee huet seng Virdeeler a jidderee huet
seng Ennerfälle Nvidia Kaarten hunn se hunn
wat eppes Cuda genannt huet
Är Video Card wann et eng NVIDIA ass
D'Kaart soll tatsächlech e puer vun der CPU afléissen
sou bei der GPU sou wann et Spiller ass oder
visuellen Applikatiounen déi se kënnen ophalen
an dës cuda Cores Är cpu Laaszäit
da wäert et goën, sou datt de CPU net ass
muss esou héich sinn
Vill vun deem, deen d'Aarbecht gemaach gëtt
op d'GPU Ati du weess, datt si hunn
Kaarten déi einfach fir béid sinn
Fënsteren a Linux sinn lo nach allgemeng Dir wësst
Andrew Jameson Ech denken, du hues gewiesselt
mat verschidden Ati Kaarten wéi fannt Dir dat
Experienz ech hunn ëmmer en TI fonnt
Als Out-of-the-box freet op Linux
Also dat ass déi onverännert just dat ass
Zort wéi ech et fonnt hunn ob ech et muss hunn
eng Ati-Kaart déi de Computer vun my wife huet
Integral versus eng NVIDIA Kaart déi ech
hunn an all méng Computeren, well ech
Dir kënnt déi Kaarte kaafen wann ech hunn
Installatioun linux op meng Computere vu menger Fra
et ass méi gewéinlech méi Erausfuerderung
Gitt et op d'Art a Weis wéi mir et maachen
manner Feinrënzen op linux op Windows
da géif ech soen datt se ongeféier gläichwäerteg sinn
op linux i ech nach ëmmer soen, datt d'nvidia ass
Nvidia selbstverständlech ze gewannen
Si hunn alles Nvidia
ass esou einfach ze kréien an ze installéieren wann Dir
kann de Chauffer net einfach installéieren
Dir benotzt d'GUI well wann Dir boot
ubuntu oder all Linux Verdeelung ass
Wahrscheinlech wäert Dir feststellen datt Dir hutt
Eng NVIDIA Kaart an et wäert probéieren
de Chauffer fir Iech
proprietär Treiber, sou datt Dir generell
huet kee Problem mat 11,4
Ech hu Problemer mat mengem my 460 my gtx
460 Kaart an seng Fäegkeet d'Betrieb
De System seng Fäegkeet ze entdecken an ze installéieren
D'Treiber kënnen automatesch sou einfach sinn
Ech denken, datt ech an enger Show eng Koppel genannt gouf
viru Wochen a kënnt Dir zeréck op d'
Notizen ze kucken fir einfach ze fannen
Ech hu just geschloss vun xi lafen de
Installateur, deen Dir gratis kann eroflueden
vun enger Video Websäit, well se hunn
D' Linn dréit d'Daach an et
installéiert an dann hunn ech nach net opgeruff
Mir hunn e Computer just e ex ex after mod
Opruff fir de Modul fir NVidia an et
just funktionnéiert nëmme fantastesch sou datt Dir wäert
kuckt op mäi System elo
Et ass zemol verträift de Zoom Effekt
Ech hunn alles duerch meng Kapazitéit poweréiert
compositéieren an alles aneres
dat ass en Deel vun der 3darchitektur
Et ass grad sou einfach wéi dat
installéiert an et funktionnéiert sou datt ech mengen
datt Nvidia ëmmer nach gewinnt
mä wou Dir wësst, wann Dir bass elo an
dat esou schlëmmen ernimmend Gaming dann Dir
muss Benchmarks kucken, well wann
Dir wäert zwee Duebelstécker wënscht
wat dat e bësse gutt gëtt
Produkt fir béiden Windows a Linux
datt d'Nvidia se all ze regéieren
souwäit wéi et geet an dat ass
deelweis Meenung, awer och Erfahrung op Basis
op e bësse méi al Apparatur ass esou aktuell
Ech hunn ech net hunn ech e Stroum benotzt
ati Kaart well ech kee Grond hat
wann ech meng Vidéo Kaarten kennenzelëge goe ginn
direkt fir NVIDIA mee ech wëllkomm
Kommentaren am Chat Room Chris kuckt
fir déi Gadware denkt datt en TI ass
tatsächlech méi einfach ze installéiere mat der Hand
Wat d'Treiber an Vidya ugefrot hunn
eng Aarbecht ze léieren, wann Dir nei sidd a
mussen d'Chauffeuren duerch d'Hand installéieren
Hand bedeit dat tatsächlech zu Terminal
an installéiert hinnen dat sot ech et mengen,
war einfach léif, mee jo kann ech
verstoen, ob d'Leit net wëllt hunn
an d'Terminal goen an definitiv e
TI gewënnt als Graf GUI
Installatioun, well Nvidia verlaangt
wann Dir net kréie kann et am gy ze schaffen
Dir musst op den Terminal goen
Prinzipie kënnt aus X, well Dir kënnt net
se innerhalb vun X vun hirer Websäit installéieren
also sou jo ech héieren Iech et awer, datt
ass net wierklech mat all deem ze schwätzen
Qualitéit vun der Video Kaart Emil 1976
De Chris mengt datt een TI méi séier ass
fir de Spiller ze sinn an ech denken dofir sinn ech soen
en Iessen, wann wann Dir gitt
Du bass baal an du bass nach
Dir maacht immens Gaming, déi Dir wierklech braucht
fir Benchmarks verglach a Äppel ze kréien
Äppel probéieren eng e puer Kaarte ze fannen
sinn an Ärer Präissstéck Ati an Nvidia
a vergläichen
hir Benchmarks jidderengem deen eigentlech ass
e puer Benchmarktester op Brunnen ze maachen, awer wann
Dir gitt strikt Linux dat ech
Den Chris ass da wann ech weess
Chatroom soen mir wann Dir averstan sidd oder
An ech mengen, datt d'Nvidia géif
De Wee wäert goen Ech denken den GAD
e gültege Punkt datt et net ëmmer ass
sou einfach wéi d'Ati-Kaart esou weit ze installéieren
wéi Chauffeuren goen, awer mol eng Kéier ass et
Et ass e fäeg sinn a funktionnéiert
ganz gutt a an ech ganz frank an ech
D'Interface vun der NVIDIA nvidia
Astellunge wëll et mir Zougang zu
e puer vun de méi fortgeschniddene Features vu menge
Kaart Gadwal huet ëmmer Problemer
Nvidia duerch ex exkomm
Et ass e speziellen Auto, deen Dir sidd
benotzt ech hat ni dëse Problem bis zu
1104 Chris Reich ass kee Gamer
dat ass dat deelweis eng Decisioun
De Fakt ass awer wéi ech soen dës Deeg ass sou
an ech wëll net datt ech net
wëlle bis ze laang fir ongeféier ze rappen
Videokarten awer well alles ass
sou gutt wéi dës Deeg wéi och
Den Intel vs AMD Chips ass et wéi
Jiddereen dat se just sou gutt sinn
Deeg soulaang Dir net bass sicht um
Déi niddregt Enn ass alles schéin
Gutt, et ass wierklech einfach ze fannen
wat dat an Ärem Präis Punkt ass
Dir wësst wat Dir wëllt
ze goen an et ass di selwecht mam Video Kaarten
an de Präis gëtt se wahrscheinlech
Ech sinn net méi ähnlech, awer ech hunn et gär
cuda cores well eis Software ass
Wirecast kënnt an dës Zäiten
fir d'Videoqualitéit ze verbesseren sou datt mir
do vill VideoCodéierung an dat
eng richteg excellent Saach déi nvidia daz
well ech gutt begréissen Iech an der
Chat Room fir de Gespréich weiderzegoën
mee mir ginn op déi nächst nächst
Fro an dann hu mir eng Zäit
fir d'Neiegkeeten an nëmmen e puer
Minuten Merci fir d'Fro Chris I.
Hoffnung datt dat hëlleft e puer Grad all
gutt ass hei e ganz Virschlag vu
Gadurs seet de Flux ass e fantastesche Tool
automatesch mëcht eemol iwwerwaachen wann
Et gëtt donkel erausgezunn oder ophale wann et ass
Liicht op der Basis vun der Zäit ass et ganz
Noléissegkeet an deen eenzegen Nofolger fir Iech ass et
kuckt d'Show oder wann Dir sidd
Iwwerwaachungen weist NetCast Filmer oder Spill
da schafft d'Kollege fir e bësschen ze kucken
Dir musst iwwerall fille wann et allgemeng gebraucht gëtt
Och ass et honnert Prozent
Cross-Plattform mat enger GUI-Versioun fir
ubuntu op de Site Quellcode fir
Aanerer fir sech selwer ze kompiléieren sinn och
De Fedora huet e Pak
well ech kann et net fannen
well ech weess net wat a kuckt a fir
den Bunn linux d'Benotzer déi wëssen
D' EU héiert et just duer
Dir hutt et da fonnt an als Flux GUI ech gleewen
an et ass fonnt op https stereopsis
Stereo Stereopsis com / bucks wéi Dir
Dir hutt et do perfekt do du goën
Interessant Virschlag hier an ech wonneren
wat den Zweck wier eent wéi elo
Si soen dem Prinzip wann Dir kuckt
op Ärem Computermonitor just
Dir kënnt zu der Nuecht Zäit Iech Dir zesummestëmmen
Kënnt Äer Äert Aen midd si fir ze hunn
De Monitor ass voller Hellegkeet wierklech
wierklech haarden an ech kann bis datt attest op
Déi Ipod Touch de iPod touch huet e
ähnlech Feature wéi wann et gëtt
hell oder däischter den Bildschirm tatsächlech
Verännert Hellengkeet wann Dir erliewe kann
dat op Ärem iPhone
Dir hutt mein Mac eigentlech dat ass op
Äre Mac funktionnéiere souwuel dofir de Web pn
oder eppes, dat et schonn viru kuerzem ass
Ech sinn al ginn , déi Sensoren duerch hunn
d'Spriecher an wann Dir dat kéint hunn
Offensichtlech gëtt et net iwwerdeckt
Reduktiounen déi wierklech total verdammt sinn sou datt Dir kënnt
et gesäit et richteg do virun Iech ech war
dass et richteg ass
komesch Ech weess net ob et war
Absolut oder net oh verréckt sou sou cool
Flux schéngt an dësem Fall fir Äre PC ze maachen
a fir et huet et fir Mac och XP
vista linux wat a wärt däischter sinn
E Bildschirm baséiert op der Zäit vum Dag an ech kann
dass dat nëtzlech ass wann et ass
Energiesparen Fäh hunn wat Dir mengt
Op engem Laptop wär et net wann et ass
Tatsächlech geet d'hell
Hellegkeetsausgabe richteg Hand just
Wéi een Däischtert iwwerlaacht oder sou sinn ech net
Wësst et wéi et geschafft a maacht dann awer weider
De Laptop hutt Dir d'Fähigkeit ze dinn
Dir hutt et ëmmer gemaach
Kuckt dat klengt Schlussschluss op Är Tastatur
Dat ass de Funktiounschloss, dann hutt Dir eng
kleng Sonn mat Pfeil a Sonn
De Pfeil ass esou gutt wéi Dir kënnt
datt ouni Software nach ëmmer et ass
Typ nett net ze denken
Ech kann heiansdo ech weess datt Dir et net kann iwwerschreiden
op de Mac esou meng Timings sou hell sinn ech
Wëllt Dir mir flux installéiert hunn ech net
D'Funktioun vun der Sonn, awer soen Dir
firwat datt et op menger G komme wat ech geduecht hunn
awer heiansdo ech maachen d'Hellegkeet all
den Wee bis an dann wann s du opfonnt
Et sou laang wéi ech lieweg sinn
Computer an heiansdo fannt Dir dat
Jo, meng Aen si brennen zimmlech e bëssen an
a uh et wier gutt, wann et wier
eigentlech dorunner Stären erëm zréck
Ah interessant ëmmer et seet
Stereopsis com / flux wann Dir gären hätt
Kontrolléiert dat Cheers Merci fir den
Merci fir den Tipp deen ech e bëssche wéineg war
E bësse fréi, datt ech op dee sinn
wou ech sinn mäi Geescht war verluer, awer ech war
op Datenverbinderkonferenz zu Toronto
Vill Spaass hunn mat jen aus ESET getrennt fonnt
well Max hunn Viren krut ech elo
Dir hutt eng Kopie vum Vino jiddereen erausgesicht
Virus
Net linux awer si hunn e Linux
Versioun ass dat ass Cyteschutz Sécherheet
mac an et ass um smart
Antivirus dot CA an du kanns de
Windows Editioun an de Server kréien
Si hunn eng Promotioun kritt
Elo, wann Dir iech se e popt
E-Mail ginn se Iech sechs Méint
gratis Service wann Dir e neie Geschäft ass
Client an Dir hutt Dir Iech ofginn fir mech ze abonnéieren
Denken et ass et wann Dir Iech fir zwee ze abonnéieren
Joer Dir bezuelt nëmmen 18 Méint oh
Dat ass net schlecht jo och keen Kopie fir Iech
Dëst ass en Abonnement fir d'Joer
Cyber ​​Sécherheet fir Mac oh sou datt dat wäert
ganz sécher cool dës béis Viren
awer Dir kennt de Rekord Robbie ass
wéi e klenge Kand héiert si dat
Jiddereen bewonnert datt Dir dëst matgeet
linux dat hat e Jong, et huet awer
et ass en Hotel yeah Dir erzielt hirem Robbie
Dir sot, hatt huet nach keng Viren well
Mir sinn net gleeft als Root sinn ech just
datt et do ass wéi e puer verréckt
Ennerstëtzung an all Platform kann
Viru Virdeeler, wann Dir e laacht
Administrateur Benotzer plain a einfach awer
Wëllt Dir den Nexus Streck net e weis sinn
wat et maachen an dat ass wou lindos
Leif Feier Leit soen datt Dir dëst ass
ni wärt alles anescht bewegen, well et
dës Route ass esou
Nierft ech weess, datt Dir virdru gewinnt sinn
fir ze schwätzen, also wäert ech iech dat maachen
weg d'Thema e bësse méi wichteg
Jo et ass ganz wichteg ze léieren
wat wat an den Neiegkeeten geet
ëmmer dank Dank Kristen great Oh e
Wärmewelle Big East Room Deel vun den USA
a Kanada am spéide Week as
D'Temperaturen sinn d'Rekordschléi
Héichten an verschiddenen Deeler en New Yorker gesot
Do ass dobausse wéi et an der
Sauna all Dag laang de Quecksëlwer zu New
Newark New Jersey huet 108 Grad erreecht
Fahrenheit déi e gudde Grad huet
Celsius ass de Freideg den héchste ëmmer
an der Stad an Kanada erfonnt
extremer Hëtztaustausch bleift effektiv a
Dag no zwou Dosen Stied a Stied
seng eischt eenzeg Deeg Hëtzt ofbriechen
D'Biller bleiwen cool meng Kanner e cool
Glynis torvalds verkennt Donneschdeg
déi fort sinn d'2.6 grouss Ziffer setzen
Hei wäerte mir eis eng grouss Ziffer setzen
Et sinn ech net zwee Punkt sechs Punkte Acht
Punkt vier dräi okay an dräi Punkten 0
ass ausgeschwat aus der Verëffentlechung vu Linux
Drei Punkte oh well et keng speziell sinn
Lämmer Aarbecht oder Inkompatibilitéiten
un der Versioun Zuel ännere mat
Et ass einfach e Wee fir en Drop ze maachen
onglécklech Nummeréierungssystem zu Éier
vun 20 Joer Linux am Abrëll Sony
entdeckt datt Hacker Hackers gehuewen hunn
Zougang zu 77 Millioune Benotzer
Konten op senger PlayStation Network de
Playstation Netz war zougespaart
weltwäit fir méi wéi engem Mount iwwerdeems
Sony huet seng Sécherheetsproblemer iwwerpréift
gitt agreeen ze bezuelen jiddereen, deen verluer geet
Finanziell als Resultat vum Virfall
mee och elo sinn se nach ëmmer sued
eng Rei vu BenotzerSony virun engem Geriicht
Schlëmmeres iwwert wéi et bezuelt gëtt fir legal
Fuerderungen an der Héicht vun engem massive
Datenverletzer an souguer ee vun deer
Firfirme garantéiert de Richter op
dass se net fir Verloschter haftbar sinn
Wat ass dat?
Deegleche Schlag op Sony ass ëmmer
Spillt als Verkaf vun Microsoft Xbox
System si duerch den Daach hëlleft Push
hir Profitt op déi héchste déi ëmmer
69,9 4 Milliarden Nettogewäert huet dëst gemellt
Joer Helleger Fëmmen och gutt hunn ech déi voll
Geschichten zu der Kategorie 5 TV / Newsroom
Kategorie 5 Fernsehseminar gëtt vun der Recherche gemaach
roy w national Ënnerstëtz eis duerch eis
Gemeinschaft vun Betrachter wann Dir e neien hutt
Dir fënnt datt Dir denkt datt et op arabesch ass
E-Mail schécken eis bei Newsroom um
Kategorie 5 TV fir d' Kategorie fënnef Punkte
TV News Room Ech sinn Kristal dank Krista
dës Episod vu Kategorie 5 TV gëtt agefouert
Dir deelweis duerch Pogoplug bei cat five
dot TV / pogoplug an och Dir sidd
Planéit Calypso fannt dir op
gratis vu cat five TV / Calypso kann ech
frot Iech e Feier, dat ass einfach komescher
mee déi Kamera déi op der Spëtzt steet
EOS wann Dir d'Muecht hätt hätt a wéi
béit se op fir mech erëm wann ech Mammesprooch
Benotzer dank Krista well heiansdo
Dinge net ëmmer dee Wee maachen
Si sollen elo wësse wou se sinn
Den Netzschalter war Dir gemaach
Paulo Ech hunn e grousse Merci ze soen
Dir hutt ee jo, dat ass d'EOS Rebell
méi clever wéi ech kucken
all richteg jo, dat ass e dat ass verréckt
Noriichten iwwert Ted Sonia a fuert duerch
Alles wat ech weess, war et eng Art vu viraussiichtlech
Jo, ech wousst, datt dat just wäert sinn
oh oh mein wi dat ass sou grouss ze denken
am Abrëll, wou zwee Wochen virun ech sinn ech
wéi dat kéint de Enn wéi an da sinn
Ech sinn wierklech bereet, datt et geschitt
et bréngt et awer de Tsunami a
alles an alles wéi vill
Schlëssel kann dës Entreprise exakt genee sinn
an et ass wéi an elo Microsoft
opstinn an déi Zuelen esou
Et ass gutt datt eis Xbox maacht
Fantastesch ass et am meeschten
Profitabel Joer dee mir jeemools gehat hunn
Geriicht dat ass verréckt an e bëssen
Angscht, well ech vu Microsoft denken
an déi eenzeg Fro, déi se erausginn
Fënsteren 7 an dat sidd Dir wësschen si hunn
Et ass sou ziemlech all Desktop
D'Super Centers awer Dir wësst datt ech mengen
Ech sinn e bësschen eenzel ofgeschloss
well ech linux lafen wann all meng Systemer sinn
ausser ech hunn ee fenster siwe System
mee si maachen et gutt wat sinn Är
Gedanken iwwer dës Portefeeler am Chat
Zëmmerkategorie fënnef Fernseh hunn ech gewollt
eis e schnelle Bléck kucken ze mir sprochen eng
während Dir Eric an ech iwwer de Schutz schéckt
eis Systemer an a wat mir brauchen ze maachen
fir eis selwer vu Kraaft ze schützen
Et goufe gefaart a Saachen wéi déi mir eis nogekuckt hunn
all aner Stroum a Kraaft
e Verzeechnen e bësse wéi
Vill Ziedelen hu mir duerch eis
Iwwerraschers an Dingen an a
Awer et sinn e puer UPS awer de Problem
mat villen Ups ass dat, datt se net
Dir hutt vill Muecht geschützt
Just wann d'Kraaft erausgitt
bleift awer wann et e wierklech schlecht ass
Wa se et wahrscheinlech net Iech schützen
an Cyberpower Spazéiergänger wa se verfügbar sinn
zimmlech ganz , awer elo a Kanada
eis an ech hu dat aus dem Studio studéiert
weess du kanns mir net se gesinn , dat ass e
fofzéng Honnert Volt
sou datt et ongeféier 170 Minutten wäert ass
Batterie Backup op engem normale System
Vill Batterie Backup awer et ass och e
900 Watts an Dir erënnert un datt eis
eisem System hei ass zum Beispill 850 Watt
an dat ass super super mächteg
esou wäit wéi et geet, awer wat ass wierklech
En impressionnant wa mir déi Spezies kucken
datt et och géint 15 Joer schützt
honnerte Joules fir datt Dir et kennt
Zimlech gutt Gréisst Spike vill ze oft
d'Ups sinn elo ronn 400
Joules, awer och wann et ass e
anent ass deen dir seet, ech weess et net
wann Dir dat gesitt , awer op der Kaart
Krista kann dass virun mech gesinn dës
ass fënnefhonnertzéngzéngfzéng
dausend Dollar matenee verbonne Geriicht
garantéiert an dat ass d'Liewen sou wéi
Dat heescht fir eis a wat dat wier
bedeit fir Iech wéi Dir sicht
zouverléissege Batterie
De Schutz ass d' Tatsaach, datt et hei ass
Apparat, dat steet gutt an mir gleewen un
eisen Apparat esou vill datt wann Är Saachen
Frittéiert gëtt mat him verbonne mat
Deckt iech bis op fënnefhonnertzéng
Dollar dat ass relativ Tan Baby kritt
Et ass eng Dir bass du bass kafen an
Versécherung, fir datt Dir mengt datt et wier
super Deier sinn d' Elementer nëmmen 220 Dollar
wat et seet d' Präisser op
hir Websäit an et ass sou vill iwwer
Et géif ech Iech encouragéieren fir se ze checken
hir Produktlinn Cyberpower Systemen
com an wat ass wierklech eenzegaarteg iwwert si
dass se d'Technologie entwéckelen
fir UPS ass wierklech allgemeng nëmmen
fällt ënner dem Héichende UPS-Maart
fir vill méi Suen an am Fong
Si falen an iech wëssen 40
Prozent bis op fofzéng Prozent méi bëlleg an
och méi wéi dat dann
Dann kompetent kompetitiv Produkter wéi
well jiddereen hei deen deen e Cyber ​​benotzt
Stäerkt virun der ech Iech encouragéieren
Pop eng Message op den Chatraum ech hunn
tatsächlech hu's de Gerät hei an Dir
Ech hu se richteg fonnt
Heavy dat ass wierklech glécklech Jong awer ass et
kleng ass et gutt wann mer goen
wat wierklech wierklech cool ass wéi ech soen
Et ass e puer Features, déi Dir wëllt
erwaart vun engem méi héich Präis wéi ech mäi méng
Verloscht op mengem Liewen ass net schlecht genuch
Dir gesitt sécher datt déi Show stänneg 120 ass
Volt, deen hiere Pappin hier ass
an d' Indikatoren vun dësem Spill
braucht keng Bemierkungen op Är Puter
d'Gesetz well et hei richteg ass
et ass eis Spannung do keng
Verse de Schouss fir Zeremonie
Dat ass ganz Disco's cool
Dir kënnt d'Kraaft fillen, wou Dir eigentlech ass
Wat ass dat?
fir datt Dir grondsätzlech an de Budgets geléiert hutt
a verstoen, wéi vill Är Hardware ass
kascht dech well Dir wësst gitt
Zäit bis der enger Stonn un Äert
Privatslag vun eis ass ganz ganz
nëtzlech Donnéeën déi normaler wunnen
Och esou vill ass sou vill fir Berodung
Dir kënnt elo soen, ass d'aktuell
Déi aktuell Belaaschtung, déi eng total Null ass
Hutt Dir et an et gemaach an duerno
dat ass eigentlech d'geschat datt d'Zäit esou
Dir gesitt e 100 an datt ech et just 100 an et
Ech mengen et ass mat mengem Strofgeriicht ech
Denken ech, ech hunn e Mäerder, dee Floss Kribbelen
an datt ech wierklech e
D'Zuel vu de Low ze halen dofir wann ech et maachen kann
dat op e bëssen
Punkt ech dat eent wierklech wierklech Press
hei oh oh dat all fënnef Parteien ësst
Awer sou cool wéi et ass
Do si mer sou sorry, well et ass gutt
Eenheet huet awer och Chauffeuren
Net nëmmen nëmme Chauffer wéi hir
Software gëtt als Download verfügbar
vun hirer Homepage fir linux
Speziell Linux Benotzer ënnerstëtzen
Software fir dat awer och eent vun
Déi éischt UPS ass dat wat ech mengen
Si sinn eng Art Schneidendrong
Déi éischt UPS ass dat komplett
mat Rohe wéi och als Seech
als ëmweltfrëndlech erkannt
frëndlech ass et wierklech Iech spuert
tëschent 70 a 75 Dollar pro Joer ze
dës UPS opfällefen an eng aner Ups
Firwat wéi Dir wësst, ass dat UPS
ass a Kraaft Transformatoren näischt
huet en Transformator an et ass ëmmer
D'Verzicht vun der Muecht esou irgendwann
den Transformator fiert Dir sidd eigentlech
Mat Energie benotzt ass net wichteg wann et ass
Wann Dir Äre Vorrichtung ubelaangt ass op
Wann de Transformator seng Benotzung mécht
esou datt traditionell UPS's sinn
ëmmer duerch d'Kraaft duerch den
Transformator iwwer d'Batterien a bei
déi aner Säit du bass ëmmer verschwenden
Elektrizitéit sou datt dës speziell Eenheet ass
huet e Bypass System dat ass dat
speziell op Cyberkraaft an wat geschitt
wann et wann et net néideg ass
et soll den Transformator benotzen
Net sou gutt wéi de Waasserstoff ass zouverléisseg
Also hues du stabile hydro uacht aacht
Prozent vun der Zäit soen de Rescht vum
Et muss néideg sinn fir ze wiesselen
Batterie fir Stroumspikes oder Kraaftmotoren
mä am Fall wou kleng Kraaft ass
Fannt Dir sidd elo e stänneg
110 Volt an eise Fall hei a Kanada
brauch net ze läschen
Transformatiounsprozesser a
wat net an et spuert iech wéi ech soen
Et wäert ouni den
Transformateur ëm ongeféier 80 Joer
vun der Zäit esou ganz impressionant
Technologie fir de Präis erneit 220 Dollar
Cyber-Energiesystem com encouragéiert Iech
fir se aus a bestëmmt Präis ze préifen
Si si wéi Dir kuckt no
Batterie Backup Léisung ech géif vergläichen
De Präis op Cyberpower an domat
Ech garantéieren Iech elo sécher datt Dir sidd
wëssen, mat der surges datt mir schonn hunn
duerch II mussten mäi Fouss erof huelen an
Ech muss soen wéi et ass lächerlech
Mir hunn esou vill Ausrüstung verluer
Joeren hu geheelt, well mir sinn ëmmer
Kafen der High-End UPS ass wéinst
Si sollen et méi laang daueren a maachen
Besser awer si kommen net mat engem
garantéieren an se hunn se net se net
déi selwecht Qualitéit leeën
Si maachen zimlech gutt datt Dir kennt
mat engem groussen groussen Surge schéngt se se
Ech schaffen net ze gutt well mer eis verluer hunn
Offensichtlech wat Server a Koppele sinn
Mikrofonen a Bunch vun aner Saachen
sou cool datt dat ass dat eent 1500
Watt vun fofzénghonnert Volt Amp
D'900 Watt Kraaft kritt Dir dat
Cyber ​​Power Systemen com an ech setzen e
Link zu eisem spezifesche Modell an der Show
Notizen vun der Kategorie 5 Technologie TV
Episode Nummer 201 cool
Kategorie fënnef Punkt Fernseh ass wou Dir wäert
Dir fannt méi Informatiounen iwwer d'Show
Mir wären gär datt Dir mat eis bäikomm ass
D'Gemeinschaft ass e gratis Service
Mir encouragéieren Iech fir Iech tatsächlech anzeschreiwen
op eiser Websäit fir Är Chance fir ze kréien
e puer Betrachterpunkten a matzemaachen
D'Gemeinschaft an där an enger méi staarker
a mir wären gär vun Iech ze héieren wann Dir
Dir sidd wann Dir eis sidd an eis et loosst
Dir wësst datt Dir hei nach nei hutt
Mir vermësst keng Froen an der am Chat
Do sinn ech just e puer Froen
Ech sinn net esou sécher wéi Sammy
seet esou wéi grouss jo et äntweren
Daniel Wéi grouss mengs de wéi d'Volt
Ampère oder wat mengs du mat wéi grouss et ass
1500 Bolt Verstärker mat 900 Watt dat ass
Zimlech substantiell esou wéi d'Kraaft ass
déi e gerecht e faire System hunn
wéi dat wäerte eis System net maachen
Problem ee vun hinnen UPS ass 900 Watt sou
datt Dir am Verzei dem Andrew Dir sidd
hu sech am Chatraum gesi mir wären
Dir gesitt eng Energieversuergung ze kréien
Äre Computer , deen am 1200 Watt war
Band, deen e bëssen iwwerflësseg ass
mech fir e Standard PC awer maach ze bleiwen
datt wann Dir eppes sou wéi
Äre System gëtt du dann elo
Batterie Backup deen Dir sicht
op e Wee méi Suen potenziell fir e
UPS op eppes dat zitt dat zou
vill Watt Our ass 850 watts hei an
D' UPS zwéngt 900 Watt esou datt mer maachen
gutt genuch
cool
De Präis vun deemselwechten, deen hien 220 ass
dat ass de MSRP aus hir
Websäit verloosst Links, awer Dir kënnt et erofhuelen
Si kënne se an all de Geschäfter kréien
Nordamerika diving oder op mannst op engem
Definitiv online ass et ëmmer méi wuessen
Firma déi se hunn hunn se wierklech gewiescht
maacht ze maachen fir hir Firma auszedrécken
an dofir fänken mir ëmmer méi an
Méi vun dat ech Joe jo hey er mech net
alles alles Joe Harry Chef Joe Harry
engem Guy datt seng raper eis Linux genannt ass
Weiderverbrechungsexperimenten ginn no
Beginn an zwou Wochen Zäit net méi no
Woch, awer déi folgend Woch zimlech
eventuell wäerte mir no gesi ginn
Déi nei Server Hardwar ech hoffen fir ze kréien
Déi Rechnung déi wann d'Saachen wierklech sinn
wäert et op der Streck wéi méiglech sinn
Wat alles am Laaf vu Läschméiglechkeet ass an déi
Kuckt mech cool datt et e puer Leit sinn
Dir kritt e Geleeënheet an de Chatraum
well Froe kommen an e bëssen
Weeër no ech hunn et schonn geäntwert
Also wann's de d'Äntwerten vun enger
Präis an Saachen ewéi déi Iech sécher sinn
kuckt op de Video oder ee bei
de Chat Room kann Iech fir Iech soen datt mir
muss e puer e puer Froen oh
et ass vill Froen ze soen
Krista Merci soe fir jiddereen
Är Froen geet an der Kategorie vu fënnef Punkt
Fernseh gëtt eis nächst Fro zu Robbie
sot datt ech eng behënnert Persoun ass
Los Angeles California a Fernseh kucken
meng primär Begleeder dat ass dëst
Ech sinn och ganz wichteg fir mech elo
Warner Kabel Service awer wéinst der
wirtschaftlech Schwieregkeete kann ech net méi erlaaben
fir Kabelfernsehen bezuelen ech dofir
giff sech op en gratis Internet TV z'änneren
Programmatioun iwwert mäi Computer a kucken
op meng Fernseh hunn ech probéiert et esou vill ze maachen
Fuerschung wéi ech kann et am beschten fir dat ze maachen
et schéngt fir mech, datt déi nei Boxee Box vum
D-Link kéint d'perfekt Léisung sinn
Fernseh ass e Panasonic Modell 50px adu
Plasma Fernseh Cee Lo ass mein Computer
D'Informatioun hätt och déi
Computer aus béiden, wëll mäi Computer
Informatioun hei ënnendrënner fir Är Iwwerpréiwung I
wann dir gären dass wëssen, datt eng
hdmi Kabelverbindung vu mengem Computer
fir meng Fernseh ze fein ass a wier e Wi-Fi
Witzeg set-up besser ginn ech hunn e
zweet Fernseher an engem angrenzende Raum an ech sinn
Wellt der, wann et e Wee ass, deen ech kann
D'selwecht Video op dësem Fernsehapparat kréien och
a wann et sou wat wat dat erfuerderen
Dozou kënnt et just am allgemengen et
Zu der selwechter Zäit ass et e bësse méi
méi schwierder awer mir wäerten iwwer dat schwätzen
Okay ech huelen Noten hei kléngt wéi e
Vill Froe beäntwert ech hunn Är
Online Video fir Froen ze beäntweren
Vertrauen an Är Course Expertise an
geduecht datt et probéiert géif Iech ze kontaktéieren
frot Dir Iech fir Äre Rot, wann Dir uginn
rode mir op ob et dat ass déi bescht
Wee fir ze goen wann Dir technesch hutt
Virschléi iwwer all Aspekt vum
Ewechmaachen wäerte mir extrem sinn
Domat wëll ech hoffen, datt ech héieren
vun Iech a Merci fir Är Zäit
Rot Matgrënner Är Äert a langweilen ok yeah
Merci vill fir d'Froen déi ech maachen
mäi Bescht all Suggestiounen am Chat Room
Ech begréissen se och well ech gesicht
Är TV am Internet just well dat ass
fir mech ze hëllefen ze gesinn, wéi eng Zort vu
Inputs déi Dir elo hutt Dir genannt HDMI
Also ech vir, datt Dir eigentlech hutt
en HDMI-Input op Ärem Fernseh ganz séier
Dir wäert nëmmen ee vun hinnen hunn meng
Déi éischt Fro, datt ech e puer Notizen gemaach hunn
Hei als Christa war Äre Liesen
Fro gëtt et jo jo
onbegrenzte Bandbreedung op Ärem Internet
Verbindung, well Dir schwätzt
Dee war Warner a kascht Geld a mir
Cannabis Fernseh ka besser sinn
Deier ass besonnesch wann Dir e puer hutt
Dir kennt d'Filmbündelen a
nach weider Kanäl an Saachen wéi dat
Digital Kabel an d'Këscht ze lounen
a Saachen sou datt d' Fro ass wann
Dir kritt ee vun dësen Internet Boxen
Dir kënnt et erméiglechen, dat ze striewen
Är Internet ginn Dir musst
bezuelt méi fir Är Internetservice
der Bandbreed
Dat ass meng éischt Fro fir Iech
well wann et sech selwer selwer annuléiert
et ass wahrscheinlech net et wäert ze sinn, wann Dir fannt
datt d'Oal fir ze kucken online ass eigentlech
Dee kascht mech grad esou vill Suen
et op Kabel dann wierklech alles wat Dir maacht
Beweegt d'Käschte fir e
Déi aner Firma ass sou e ganz
wichteg Fro vun Ärem TV hdmi Input
mat enger HDMI-Ausgab op all Computer
definitiv ofgekillt hues du gitt
1080p Resolution op deem ech net sécher sinn
wéi Är Resolutioun ass Äert Fernseh gëtt awer ech
Erwaart datt Dir esou gutt sidd
vun enger Resolutioun wéi Dir bass lass gin
Dir kënnt op Äre TV Boxe Box ënnerstëtzen
Een fantastescht Apparat a et sinn aner
Apparater och dobausse géif ech
encouragéieren Iech ze shoppe virun Iech
sech ze begréissen a sichen déi bescht Saach ze maachen
kuckt wat programméieren ass
sinn fir Iech, wat Dir braucht, fir
verstoen wann Dir an eppes kënnt
wéi dat ok, also ass d'Boxee Box
zum Beispill wann Dir e Kaf kritt
Si hu dech sou gutt ofgeschnidden
déi aktuell Boxy ass dat e sou ok
Boxee Box do kënnt Dir et da gesinn
vun de Bits déi d'Leit hunn
Dat ass d'Form wann Dir e
traditionell Zort Animatiounssëtzung
Et ass elo un net ganz gutt Aarbecht Dir hu
en Flachbildschirm huet sou Chancen
Dir hutt wéi ee Dësch oder eppes
wëll datt dëst fit ass elo un net an
wou Ären Videorecorder oder DVD-Player benotzt gouf
déi benotzt gi fir wéint der Form vun
et richteg ass et vill e bësse méi
Méi Zort vu komescher Dimension esou datt Dir sidd
kann net Saachen op der Uewerfläch presentéieren an
Boxdo Boxbox Box Roku et e puer Variatiounen
vu verschiddene Apparater Suggestiounen an der
Chat Room lass eis et wëssen wat Dir gefällt
D'Saach iwwert dës Apparater ass se
gitt Dir net déi selwecht
Programmatioun wéi hei
esou ze verstoen warner warner Iech Är
spezifesch Shows wann Dir gär kucke wëllt
Haus oder wat e puer gutt ze weisen
Wahrscheinlech wéi d'Kanner wéi Sesame
D'Strooss awer all dës Schëller sinn erof
Laptops hunn eigentlech Haus kéint sinn awer
e puer vun de weist sinn also net
Dir kënnt eent vun de Virdeeler
heiansdo kanns du ronderëm
Reklammen an Saachen ewéi dat
wat Dir wëllt maachen, ass erauszefannen wat
Weess de dës Apparater, hutt Dir erausgoen
op dësem Site ukucken
Dir kënnt zum Beispill kucken datt se Partner hunn
Netflix also dat heescht datt Dir sidd
wäert et Filmer lounen kënnen
dat ass zimmlech cool och vill Showen
sinn op netflix verfügbar, dat ass eng gutt
Bonus ass och Kategorie 5 TV
Dir kënnt op d'Boxee Box goen
op enger Tonne vun verschiddenen Apparater
mee Dir kënnt wierklech d'Kategorie kucken 5
duerch dat Apparat awer ass et néideg
wat Dir braucht fir ze bestëmmen
Jo iwwer zwou Computeren mengt Dir
en Computer fir Ären Fernseh näischt ze dinn
Ech wäert Iech soen wat ech maachen a leet
den Numm net fang, well ech denken
Dir hutt et mat Ärer Ufanksgestaltung entwéckelt
wat ech maachen ass d'Computere vu menger Fra an der
Wunnkultur a mir hu dëse Computer
an d'TV ass sou ugeschwat wéi wann
Si huet net benotzt et gëtt eppes
datt mir kënne op den Fernsehbildschirm zéien
just duerch Ëmstetzung op dës Input
Virdeel fir dat ass ech brauch net extra
Hardware Grond genuch Hardware dat schonn
existéiert an de anere Virdeel ass
net limitéiert op d'Programmatioun dat ass
déi mir ugebueden hunn, kënne mir duerch d' Download eroflueden
Miro Internet TV ass e gratis
Applikatioun vun der Software déi mir
Loosst eis gitt zum Beispill an der Rei
Loosst eis iwerhaapt Iech d'Software weisen
an eigentlech just an Wandfliger goen
eng gratis Software, déi Iech erméiglecht
fir all aner Showen ze abonnéieren
Wat mat dëser Software passéiert ass
installéiert dës op Ärem Computer an et
kënnt Dir Iech am Prinzip soen Äert
Computer okay well ech dës show i i like
Dës Show ech gär dës Show an all
Zäit datt dës Show eng nei Episod bréngt
Si léisst et automatesch op Är
härlech fir dës Computer fir datt Dir wëllt
ganz e bësse vun Festplack Plaz ze hunn
oder e Server oder eppes wéi oder
iergend eppes am Netz, awer fir Iech ze kréien
Dir hutt ugefangen nëmme Wandbild ze installéieren
verbonne Computer oder Laptop mat der
op den Fernsehgeriicht mat Wandmolerei installéiert
Abonnéiert Iech op Är Favoriten
et ass vill flotte Kanäl dohinner
Kuckt guichéiert Guide op Miro guid.com
mir de GUI de com wann et fir mech komm ass
Dir kënnt tatsächlech duerchgoen an kucken wat
Shows sinn op Spuer verfügbar
Et gesäit datt et dem John Rizzo Ver
Riets hier a Form
weess de Layout konnt vun der Zäit änneren
Dir gesitt dat oder wat och sou wann Dir gitt
zum Beispill fir Technik déi Dir sicht
datt et eng Toun vu Shows gëtt
iwwer Technologien an Dir
Déi Kategorie 5 ass en Deel vun
dës Lëscht esou datt Dir op d'Säit kuckt
5 zum Beispill ass eng Kategorie
Fënnef Geschwindegkeet hu mir e puer dovun ofhängeg
der Qualitéit, datt Dir sou wéi wéilt do sinn
verschidden Optiounen ech mengen d'Verbindung vun engem
Computer fir Äre TV ze starten ass de
Bescht Startplatz well Dir sidd
maacht et mat existentem Hardware ze maachen
duerch hdmi, well dat ass jo ginn
Dir kënnt déi beschte Qualitéit vum muralen Internet maachen
Fernseh installéiert gratis Software lass dech
abonnéieren op eng Toun vu verschiddenen Shows
just kuckt e puer, wann Dir Iech op zéng ënnerschreift
weist datt Dir Iech erofgelueden hutt
weess zéng Episoden wéi se erauskommen wann
Dir ënnerschreift op eng Honnerte, déi Dir mengt
Well et ass honnerte wierklech
Ausserdeem ass awer nach vill
Hard Drive ze potenziell sou wéi Dir
wëllt fir déi déi HD hunn
Logo fir datt Dir op dem Wandticket kuckt
datt Dir wësst et een zum Beispill
HD Logo
Dëst hei mat der Kategorie 5 geet net
Also hu mir HD Feeds beim Wandtoure sou datt Dir sidd
wëllt dat deen dat eigentlech fannen
huet de HD-Feed fir déi bescht ze kréien
Qualitéit, well Dir et op e kucken
schéine grousser Screen TV Dir wëllt wierklech sinn
Good check also den Chatlogs datt ech mengen
et ass e puer Virschléi fir Iech
wéi och Emil 1976 mir sinn op XBMC yeah
Mir sinn op ziemlech vill
Apparat ausser fir Tivo gutt a vun
Wann Är Apparat net hutt
Kategorie 5 TV kënnt Dir Iech ëmmer abonnéieren
et duerch en duerch eis RSS Feeds
Dir kënnt déi op eiser Websäit kréien
Kategorie 5 TV Klick op d'Show kucken
an Dir kritt de Fäh hunn ze abonnéieren
op déi aktuell Beweegung selwer, déi op eis ass
Site déi Abonnementer a RSS Feeds genannt ginn
dat just léisst Iech tatsächlech d' Show kréien
op aner Apparater, wann Dir en iTunes hutt
kompatiblen Apparat Dir sidd glécklech
kennt d'Kat eng Kategorie 5
erweidert op iTunes esouguer wann Dir wierklech geet
op d'Kat fënnef Punkt TV / iTunes just
wéi et kléngt ok, soubal Dir gitt
da kënnt Dir soen datt Dir eng Kenntnis hutt
IPhone oder Ipod Touch oder Mac
och e Fënstersystem deen iunes
Dir kënnt et am beschte kréien
Qualitativ Exemplare vun der Kategorie 5 Televisioun
sinn sou vill verschidde Weeër Dir kënnt
weist wéi 5 an aner
Do ass et just gutt, awer nëmmen dat
Dir kënnt wahrscheinlech anescht gesinn
Programméiere fir datt Dir musst gebrauchen
D' Faarwen sinn e bëssen
bësse méi wéi an Dir wäert léiert d'Unkraut
Déi Leit, déi Dir fannt Dir
Vill Saache vill vun engem vun der
Probleemer mat Internet TV datt Dir wäert
Fannt Dir wéi Dir ufänken ze kommen, ass dat
Vill Showen oder Klängentonnen an Dir kritt
Vill vun dëse kleng fënnef Minutten
Segmenter sou datt et kléngt wéi eng gutt Show
mee et ass nëmme fënnef Minutten laang a dech
wëll mat engem Schéi vum Popcorn sëtzen
a geniift äre Iwwerbléck iessen wierklech wierklech
Dir hutt flëss Popcorn net gemaach
Dee selwechte Chris direkt op der anerer Säit vill
méi wéi Popcorn all richteg gang hmm ech
Hoffentlech datt dës Zort hëlleft drop
an der Richtung déi Dir braucht
mee wann Dir méi Froen huet, dann eis
Ech weess datt ech hëllefreich ass, ech denken et
kéint gutt sinn, ech mengen datt et gutt ass
Startpunkt an dann wann Dir décidéiert
Computer installéieren wann Dir mengt datt et ass
Dir schafft fir dech dann mat
Et ass eppes wéi dee Boxee Box
oder Roku eppes wéi dat Wi-Fi ass
wahrscheinlech net déi bescht et wäert et sinn
Et ass lues awer sécher wann Äre Laptop
Gitt et fir dat, awer sou wäit wéi aktuell
Video kéint iwwer Wi-Fi fléien
Et ass e bësse méi lues mee
Dir kënnt ëmmer probéieren, et ass net ze schlecht
Ech kréien net datt mir net ganz gutt Wi-Fi kréien
Hei well et vill Signaler awer ass
Dir kënnt besser besser Gléck zwee
Fernseh just ech kucke meng Noten
Dëst Schlussendstate war finalement wann Dir kënnt
Dir kënnt et an Är zweet Fernseh kucken
datt duerch Wi-Fi wéi d-Ënn
oder e puer RCA awer Dir sidd net
fir Är gutt Qualitéit Äre bescht ze kréien
just fir zwee verschidde wéi zwee
Laptops zum Beispill oder ze boxy boxes
eppes wéi dee mat der Zäit Dir fuert
Ee 50 Meter hdmi Kabel ass et sou deier
datt Kabel ze kafen Dir och kéint hunn
D'Këscht selwer selwer kaaft hunn ass et ëm déi
dee selwechte Präis an dann kanns du einfach sinn
mee et wäert zweemol esou vill Bandbreider benotzen wann
Dir benotzt net en zentrale Server
Maillot wann Dir op Iech kënnt kenns du kéint
en zentrale Rendez-vous fir e Server ze kréien mee en
mat engem grousse alen Harddisk an en
Sot et ze downloaden an da kéint Dir sinn
e puer e bëssen Computeren op der
TVs an a fanne mat dem Server un
also wäert et op den Server läschen
Zum Beispill ass etunes net verfügbar
fir linux nee leider do
Alternativen, awer et ass net d'iTunes
gespäichert an awer Dir kënnt e Virtuell Box installéieren
an installéiert Windows XP oder Windows 7
Dat an Dir hutt Zougang zu
installéiere sou eppes
Ech sinn just un enger Zäit oh meng
Gutt, wann mir all déi Saachen hunn ech iwwerdeckt
denken zimlech vill II denken datt dat war
zimlech vill Merci fir se ze hängen
Et ass eng verréckt Woch ech sinn
sougenannt an ech war haut ronderëm lafen
Mir versichen dëse Mikrofon ze kréien
Situatioun geléist an ech verstin
et ass e puer Audiodaken zum Deel gewiescht
Dëse Owend an a mir hunn d'Saach
wonnerbar Equipe bei der Musik pro am Süden
op der Beeren heem goën hi an dank
hinne si bass versicht sou schwéier ze kréien zu
Den Enn vun dësem Bësch ass sou vill
datt se souguer souguer nach Kabele fabrizéiert sinn
fir datt mir dës Adapter hunn
Si hunn eis fir dës gemaach
Mikrofone probéieren ze wuessen ze maachen Wow
an si schaffen net sou sou datt ech weess
Mir sinn ëmmer an Éiselkëscht war et eng ganz
Eng gutt Geste an si versichen sou houfreg
fir eis ze hëllefen dat geléist ze hunn an
Gitt an et fäerdeg gemaach an Dir wësst esou séier
ronderëm a färten ronderëm alles ze kréien
Stuff a fanne mer datt mer sinn ëmmer
net méi weider, sou datt mir sinn
eis Zäit da bësse méi wäit kënnt
mä gläichzäiteg opstoën an
Ech versichen Saachen ze léisen sou datt ech
Dir schaaft Är Gedold duerch dat wéi
och är Ënnerstëtzung an a mir wäert kréien
Dozou gehéiert ech dofir ee vun de Cool
wat Dir maache kënnt
Fannt déi Banner Annoncen an Saachen op eis
Websäit sëcher datt Dir op déi klickt
eis Inserenten hëlleft eis e puer
fantastesch Méiglechkeeten fir ze schaffen
e puer wonnerschéinen Annonceuren awer et ass ganz
wichteg, datt eis Zuschauer op d'Äntwert reagéieren
déi Annonceuren sou datt se dat wëssen
datt Dir së interesséiert sinn
Produkter déi si tragéieren zum Beispill wann
Mir hunn eng Annonce op eiser Websäit fir e
speziell Produkt B & H Foto Video fir
Beispill
fantastesch Geschäft, déi all iwwer eis schéckt
Bestellt Stuff vun do, och wann
Si sinn an de Staaten a mir kréien et ganz
ganz séier hei am Kanada éischter
wéi op hir Websäit klickt klickt
op hire Banner op eiser Websäit well
Si sinn do do
Si gesinn, datt Dir ganz falsch ass
duerch de Banner klickt an baséiert op
Dat wäert Iech bestëmmt wësse wou
hir Ënnerstëtzung geet an déi indirekt
wann Dir Iech eng Digitalkamera kaaft
et ass eng Chance fir Iech fir eis z'ënnerstëtzen
Dir sidd indirekt well Dir eng
Vill Erfolleg well si hunn wierklech
Gutt Präisser awer zur selwechter Zäit du bass
d'Show ze ënnerstëtzen och well
Si wäert soen OH dat ass aus der Kategorie komm
fënnef an si rutschen e bëssen Geld
an eisem Kont firwat hmmm hmmm wat
Dir sidd bequem sou jo et sou ze denken
wéi dat Dir d'Bannere kuckt, et ass et
ganz wichteg datt Dir wësst datt d'Leit sinn
Klickt op déi an eis ënnerstëtzen
an et ass sou einfach wéi Dir
eis ënnerstëtzen an dofir schafe mir Iech just
d'Zäit nokucken a wann Dir eng
wat Dir wëllt gesin
Op der Show sécherstellen datt Dir se selwer ëmmer popt
E-Mail schécken an ech heeschen ech vun iech Här
op der Show, och wann Dir net zu engem Schiff kënnt
Dir wësst ëmmer wou Dir wunnt
just nach gesäit ze soen wéi Dir an hu
e super Produkt an Dir wësst et se eng Pop
E-Mail a léiwer se wëssen datt Dir
Dir kënnt et Reklamm hier maachen
Kategorie fënnef an dat fuerdert se
nees un a weidergespillt eis sou ënnerstëtzen
Merci, datt jiddereen e wonnerbar ass
wonnerbar Wochuja wierklech wierklech flitt
an Dir sidd op Vakanz vill Ech sinn op
Wonnerbar Vakanz kann ech soen, datt ech géif
Firwat net zréck zu menger Heimat yeah sou gefällt
Jo, dat ass wéi op engem aneren Planéit jo
well Dir wësst, ech hunn eigentlech Frënn
déi mech froen wéi wat Land oder Why'd
Dir kommt op Kanada an Dir wësst ech sinn
Tatsächlech aus Kanada kënnt Dir wëssen
Saskatchewan mir eigentlech an der
Mëtt der Kanuel Bleiw sidd Dir sidd net sou gutt
Ginn do e puer Leit kucken
Riicht Ënnerdaach ze Är socks op ass
Fänke op Äre Schëffer klëmmt et oh Jong
Genau da fannt dir de Krista dohin
Woch du weess ech hei komm nächst Woch an
och Hillary wäert eis un der nächster
Woch mir bass elo bei engem ganz gin sichen
Cool Motocross Camera Oh Michael
fir datt Dir Film esou wéi Dir extrem
Sport ass definitiv mat eis getest ginn an Dir
Dir hutt eng extra ech wäert fantastesch jo
Ech vermësst Dir Leit sinn wahrscheinlech jo
Ech vergiessen Iech dës Woch ech gesinn dech
an da wäert ech Iech nächsten Dënschdeg Diskussioun